## 1. БТ
1. Реализовать систему направленную на получение пользователем информации об устройстве автомобиля.
2. Система должна предоставлять структурированную справочную информацию об узлах, подсистемах и деталях автомобиля в рамках заданной предметной области.
## 2. ФТ
1. Система должна иметь базовую авторизацию: логин/пароль.
2. В системе должны быть 2 роли: пользователь, администратор.
	1. Доступы администратора:
		1. Редактирование/изменение/удаление сущностей.
		2. Изменение сущности должно быть зафиксировано и доступно для воспроизведения (версионность)
	2. Доступы пользователя:
		1. Чтение
		2. Добавление в избранное
3. Каждую сущность можно добавить в избранное
	1. На главном меню, не проваливаясь в нее
	2. Провалившись в сущность
4. У пользователя любой роли должен быть личный кабинет, в котором:
	1. Отображение списка избранного
	2. Название его логина
5. Поиск по сущности
6. Должно быть боковое меню-раскрывашка древа всех сущностей. При переходе на конкретную сущность из главного меню, древо должно раскрываться.
7. Доступ к сущности должен быть организован несколькими способами.1
8. Система должна корректно обрабатывать ситуации отсутствия данных и отображать информативные сообщения пользователю.
## 3. ПТ
1. Пользователь единовременно может просматривать только 1 сущность.
## 4. НФТ
1. Производительность:
	1. Система должна открывать все страницы с задержкой не более 2сек
2. Безопасность
	1. Система должна использовать протокол HTTPS
	2. Пароли должны передаваться в зашифрованном виде (если сложно реализовать, то в след релизе)
	3. Система должна обеспечивать базовый уровень безопасности, соответствующий требованиям OWASP Top-10 (без детальной реализации)
3. Совместимость
	1. Система должна быть совместима с современными браузерами (хром, мозилла, опера, яндекс)
## 5. СТ
1. Система должна быть реализована в формате веб-приложения
2. Веб-приложение должно быть адаптировано для мобильных устройств последних поколений
3. Система оперирует абстрактной моделью устройства автомобиля без привязки к конкретным маркам и моделям
## 6. Границы системы
