### 1. User stories
1. Я, как администратор, хочу иметь функционал редактирования сущностей, чтобы исправлять ошибки или наполнять сущности новой информацией.
2. Я, как пользователь, хочу быстро находить нужные мне сущности, чтобы экономить время поиска.
3. Я, как пользователь, хочу добавлять нужные мне сущности в избранное, чтобы иметь к ним быстрый доступ.
4. Я, как пользователь, хочу видеть все добавленные в избранное сущности в одном месте, чтобы сократить время на поиск нужной.
5. Я, как пользователь, хочу просматривать подробную информацию о сущности автомобиля, чтобы расширять и проверять свои знания об устройстве автомобиля.
6. Я, как пользователь, хочу видеть изображение сущности, чтобы лучше понимать ее описание.
7. Я, как пользователь, хочу видеть все сущности, с которыми взаимосвязана текущая, чтобы иметь полное представление о ее устройстве.
8. Я, как администратор, хочу вести версионирование описаний сущностей, чтобы отслеживать изменения и при необходимости возвращаться к предыдущим версиям.
9.  Я, как пользователь, хочу иметь возможность авторизоваться в системе, чтобы получить доступ к персональным функциям.
10. Я, как администратор, хочу иметь расширенные права доступа, чтобы управлять содержимым системы.
11. Я, как пользователь, хочу перемещаться по иерархии сущностей через дерево, чтобы быстро ориентироваться в структуре устройства автомобиля.
12. Я, как пользователь, хочу получать понятные сообщения при отсутствии данных, чтобы понимать, что произошло и что делать дальше.
### 2. Критерии приемки

#### Форма, ориентированная на GHERKIN (GIVEN, WHEN, THEN)
1. User story: 
	1. Я, как администратор, хочу иметь функционал редактирования сущностей, чтобы исправлять ошибки или наполнять сущности новой информацией.
2. Сценарий 1: Переход в режим редактирования сущности
	1. Дано: Администратор находится на странице сущности
	2. Когда: Администратор нажимает кнопку "Редактировать"
	3. Тогда: Система открывает режим редактирования сущности
3. Сценарий 2: Сохранение изменений сущности
	1. Дано: Администратор находится в режиме редактирования
	2. И: Администратор внес изменения
	3. Когда: Администратор нажимает кнопку "Сохранить"
	4. Тогда: Система сохраняет изменения сущности
	5. И: Система сохраняет новую версию сущности
	6. И: Система остается в режиме редактирования.

#### Форма, ориентированная на правила (шаблон чеклиста)
1. User story: 
	1. Я, как пользователь, хочу добавлять нужные мне сущности в избранное, чтобы иметь к ним быстрый доступ.
2. Кнопка "Добавить в избранное" есть у каждой сущности
3. Список избранного доступен только авторизованному пользователю в личном кабинете
4. Если сущность в избранном, у кнопки избранное есть индикация, оповещающая об этом
5. В избранное можно добавить неограниченное кол-во сущностей
6. Пользователь не может добавить сущность в избранное без авторизации
7. **Повторное добавление одной и той же сущности не создает дубликат**
