#### 1. Цель проекта: 
1. Практика:
   1.   Проработка требований 
		1. Разбиение требований на все виды (ФТ\ПТ/БТ\СТ)
		2. User story
		3. Критерии приемки
		4. Use case
		5. BPMN
		6. UML
			1. Диаграмма вариантов использования
			2. Диаграмма последовательностей
			3. Диаграмма классов
			4. ER
			5. Компонентов
			6. Активностей
	2. БД
		1. Использование рБД и неРБД
		2. view
	3. Интеграции
		1. Написание контрактов RestApi
			1. Swagger
			2. Openapi
		2. Soap
		3. Спроектировать архитектуру системы
		4. Спроектировать микросервисы
		5. Использование веб-сокетов
		6. WebHooks
		7. GraphQL
		8. rpc/grpc
		9. Токены
		10. Асинхронное взаимодействие
      1. Брокеры: Kafka
#### 2. Решение:
	1. Веб-сервис.
#### 3. Описание:
	1. База знаний, как википедия, но автомобильная. Какие узлы существуют (двигатель/подвеска/кузов и пр.), какие детали входят в эти узлы и к каждому компоненту описание.
	2. Кто пользователь?
	Автолюбитель. Но они бывают с разным объемом знаний про автомобили. Но каждому будет полезно если информация о какой-то детали будет рядом. Также, есть потенциал создания в личном кабинете своего "гаража".
	3. Какую проблему решает?
	1. Поиска информации об определенных узлах автомобиля. В интернете можно найти конкретные, но чтобы видеть ВСЕ зависимости, в удобном виде, с картинками, рядом - аналогов не нашел.
#### 4. Референсы:
  1. auto.ru
  2. drive2.ru
#### 5. Инструменты:
	1. Backend: Java + Spring Boot
	2. Frontend: React
	3. БД: SQL: Postgres, NoSQL: MongoDB
